たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生活
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生活
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
綺麗　きらきらしてる
好漂亮 在閃閃發光
なんでしょう　これ
那是什麼呢
もしかして電車というものでしょうか
難道就是名為電車的東西嗎
人が乗ってる
有人坐在裡面
とっても速い
好快
地上って　すごいです
人間好厲害啊
とりあえず　灯りがたくさんある所に降りてみましたが
總之先找了個燈火明亮的地方落腳了
どうやって人間と交流すればいいのでしょう
但要如何跟人類交流才好呢
えっと　『よいこの地上大百科』には確か
我想想 記得《好孩子必讀 人間大百科》裡寫著
天使が地上に降りる時は
天使降臨人間時
その一　人間の目線以上の高さから光を発しつつ
其一 在人類視線以上的高度一邊散發光芒
仰々しく名乗りを上げる
一邊華麗地報上自己的姓名
その際は　羽根も最大限広げるとよい
此時將自己的翅膀展開到最大為佳
その二　羽根を収納し
其二 把翅膀收起來
目立たないように人間に紛れ込む
悄悄地混入人類之中
以上の二択が常套手段である
以上的兩種就是常用手段
今回はどちらがよいのでしょうか
這次我要選哪一個好呢
私は人間と交流したいのだから
因為我想和人類交流
まずは　お知り合いになるのがよい気がします
所以還是先找人認識一下比較好
なんだか皆さん　とっても忙しそう
感覺大家都很忙
もう少しのんびりした場所を探してみましょう
還是再找個更悠閒點的地方吧
人が全然いなくなっちゃった
完全看不到人了
先の場所に戻ったほうがいいのでしょうか
是不是回剛才的地方比較好
もうだめ　眠いです
不行了 好睏
お家に帰…
還是回家吧
帰っちゃいけないでした
已經不能回家了
大きなお家
好大的房子
使っていないお部屋なのかな
是沒在使用的房間嗎
ここなら一晩くらい軒下をお借りしても
就算在這裡借住一晚
ご迷惑にはならないかしら
應該也不會給別人添麻煩吧
私　どこにいけばいいのでしょう
我到底該去哪裡呢
地上に私の居場所はあるのでしょうか
人間會有我的容身之處嗎
大丈夫　朝になったら　また頑張りましょう
沒關係 等天亮了再努力吧
きっと素敵な人に　出会える予感がするのです
我有預感 一定能遇見很棒的人
それで私　この部屋のベランダで眠ってしまったんです
然後我就在這個房間的陽台裡睡著了
そうなんだ
原來如此
何っていうか　無事でよかったよ　マジで
該怎麼說呢 真是幸好你沒什麼事
はい
是的
このお部屋の持ち主が森太郎様で
這個房間的主人是森太郎大人
私　本当によかったです
我覺得真是太好了
前回のラストより　時間は少し遡る
時間稍微回溯一下到上集結尾之前
買い物から帰ってきた後　夕食の時間
買完東西回來後的晚餐時間
お夕食　できました
晚餐做好了
どうぞ　召し上がってください
請享用吧
俺はとっても甘やかされていた
我簡直要被寵壞了
あーんしますか
要我餵你嗎
し…しません
不…不用了
いただきます
我開動了
うっま
好吃
とわちゃん　これめっちゃ美味しい
飛羽 這個太好吃了
この芋のやつとか　めっちゃ好き
這個芋頭做的菜我很喜歡
そうですか　よかったです
是嗎 太好了
よくこんなに料理知ってるね
沒想到你這麼會做飯啊
『よいこの地上大百科』で勉強しました
我是在《好孩子必讀 人間大百科》上學的
すごいな　『よいこの地上大百科』
《好孩子必讀 人間大百科》真厲害啊
ご飯炊きたて　味噌汁あつあつ
剛煮好的飯 熱騰騰的味噌湯
煮物はしみしみ
燉菜也很入味
さらば　毎日コンビニ弁当と菓子パンの日々
再見了 每天吃便利商店便當和點心麵包的日子
人に作ってもらったもの　家で食うのマジでうっま
在家吃別人做的飯真的很好吃
私　必ず森太郎様を幸せにします
我一定會讓森太郎大人幸福的
可愛くてご飯が美味しくて
長得可愛 做飯又好吃
めちゃめちゃ優しい天使様
真是個溫柔的天使大人
いいのかな　こんな甘やかされて
這不好吧 我簡直是受寵若驚
お口に合いませんか
不合你胃口嗎
いやいや
沒有沒有
何か俺がとわちゃんにしてあげられることあるかなって思って
只是在想我有沒有什麼是能為飛羽做的
このおうちに泊めていただけるだけで十分です
只要能讓我住在這個家裡就足夠了
でも
不過
一つだけ
有一件事
お夕食の後でお教えていただきたいことがあるんですけど
想在晚餐過後請教你
じゃあ　お風呂の使い方を説明します
好的 讓我來說明一下浴室的用法
はい
好的
まず　洗面台とかをびしょびしょにしないように
首先 為了避免洗臉台等地方變得濕噠噠的
このカーテンを閉めてね
要把這個浴簾拉上
裾が浴槽内に入るように
確保浴簾下擺在浴缸內部
で　このハンドルを回すと　お湯が出る
接著 只要擰開這個閥門 就會有熱水出來
こっちを動かすと　温度変わるから
調整這裡就可以改變溫度
なるほど
原來如此
もしお湯に入りたいときは　最初にためてね
想要泡澡的時候 就要先蓄水
これで栓してから
用這個將排水口堵上
こんな説明で大丈夫かな
你應該都聽懂了吧
はい　ありがとうございます
明白 謝謝你
じゃあ　ごゆっくり
那麼 你慢慢享用
やべえ
糟糕
女子がうちの風呂入ってると思うと
一想到有女孩子在我家的浴室裡洗澡
めちゃめちゃ緊張する
我就覺得超級緊張
這是想像的畫面
ダメだ　ダメだ　何やってんだ俺は
不行不行 我這是在做什麼
テレビでも見よう
去看會電視吧
想像やめろ
不要再想了
自我上勾拳
これ　俺　無理じゃない
我太難了啊
生活できなくない
根本沒辦法正常生活了
冷静に考えて
冷靜下來想想
女の子がうちで着替えたり　風呂入ったり　寝たりするの
有女孩子在我家換衣服洗澡睡覺什麼的
無理じゃない　俺が
我根本頂不住啊
勉強しよう　明日英語の小テストあるし
好好學習吧 明天還有英語小測試
集中　集中
集中精神
一開始做事就會集中注意力的類型
と　トイレトイレ
去上個廁所
本当ごめん　まじでごめん
真的對不起 對不起啊
わざとじゃないんです　トイレ行きたくて
我不是故意的 我只是想上個廁所
とわちゃん　風呂入ってるの　すでに忘れてた
完全忘記了飛羽你在洗澡這件事
ごめんなさい
對不起
いいえ　だだだ…大丈夫です
沒事 沒沒沒…沒關係
日本的一體式衛浴設計
くそ　三点ユイットめ
可惡 都怪這一體式浴室
あ…あの
那…那個
私　カーテン閉めて待ちますから　おトイレどうぞ
我拉上浴簾等你 你先上廁所吧
どんな羞恥プレイ
這是什麼羞恥PLAY啊
大丈夫　びっくりして　尿意飛んだ
沒事的 嚇了一跳 尿意全無了
一人暮らしだと
一個人生活的話
ドア開けた先に　誰かいることなんてないもんな
不用擔心打開門後裡面會不會有人
当たり前だけど　気をつけなきゃ
雖然是理所當然 但之後必須得注意一下了
森太郎様　お背中流しますか
森太郎大人 我來幫你搓背吧
いらない　いらない　いらない
不要 不要 不要
そして　布団は一つ
除此之外 被子也只有一床
ワンルームじゃなくても　距離が近すぎる
不管是不是單人間 這距離也太近了
とわちゃんは寝ちゃったけど
飛羽倒是睡著了
こんなの　眠れるわけない
但我根本睡不著啊
明日　絶対布団買ってこよう
明天一定要去多買一床被子
ちょっとだけ　寝れたっぽい
似乎只睡了一小會
星期一
まだ6時前じゃん
還不到六點啊
星期一
おしっこして　二度寝しよう
上完廁所再睡個回籠覺吧
ごめん　人がいると忘れてた
對不起 我忘記你在我家了
本当に本当に　すみません
真的真的對不起
私こそ　先に起きて　勝手に着替えてすみません
我才是 先起來了沒和你說就在換衣服 對不起
いや　それはることじゃないです
不 那不是你需要道歉的事情
俺が悪いです　本当にすみませんでした
是我不對 真的對不起
眠気　完全に覚めた
睡意全無了
それにしても　やべえ
而且這也太糟了
二連続着替え乱入はアカン
連續兩次撞見她換衣服可不行啊
着替えも風呂も　二人で入れ代わり立ち代わりじゃ
洗澡和換衣服都是兩人輪流的話
今後も事故りそうだよな
之後遲早發生這種意外啊
何かルール決めないと
得制定點規矩了
そうだ
對了
使ってない時は　ドアを開けとくってのはどうかな
在不使用的時候就把門打開這方案似乎不錯
そしたら　閉まってる時は　使用中ってことで
那麼關著的時候就表示在使用中了
森太郎様　私も歯磨きを
森太郎大人 我也想刷牙
すみません　私…私…
對不起 我…我…
いえ　こちらこそすみません
不 該說對不起的是我
本当にすみません
真的很對不起
もう消えたい　俺
我都想找個地洞鑽進去了
そんな感じで始まった　天使との同居生活　三日目
我和天使同居生活的第三天 就像這樣開始了
俺は　さらにデロデロに甘やかされていた
我越來越感覺到被她寵壞了
そして　めちゃめちゃ寝不足だった
並且 越來越睡眠不足了
召し上がってください　森太郎様
請吃吧 森太郎大人
うん　いただきます
我開動了
やっぱり　めっちゃうまい
果然很好吃
ごちそうさま
謝謝款待
おいしかった　ありがとう　とわちゃん
實在是太好吃了 謝謝你 飛羽
おはモフー
早安
毛茸茸TV
八時になりました　おはようモフモフの時間です
現在是早上八點 是早安毛茸茸的播出時間
やば　学校行かないと
不好 該去學校了
森太郎様　学生さんだったんですね
森太郎大人 你是學生啊
あれ　言ってなかった　高校一年
我沒說過嗎 我現在讀高一
では　今すぐ片付けて　私も外出の支度を
那麼我這就收拾收拾 做好出門的準備
えーと　その　学校にはついてこなくて大丈夫
那個 你不用跟我去學校的
みんなびっくりしちゃうと思うし
我覺得大家會被你嚇一跳的
とわちゃんも　自分のしたいこととか
你也可以做點自己想做的事情
ダメです
這可不行
一緒にいないと　森太郎様を幸せにできません
我不跟著的話 就不能讓森太郎大人幸福了
一緒に行きたいです
我想跟你一起去
ごめん　やっぱり無理
抱歉 這個真不行
では　森太郎様が学校をお休みすれば
那不如森太郎大人和學校請假吧
そうしたいけど　学業は学生の務めだから
我倒是想 但學習是學生的本分
その　しっかりやんないと
那個 我還是得認真學的
お務め
本分嗎
そうですよね
それでは　全国のお天気です
說得也是呢
現在開始播送今天的全國天氣預報
お務めのお邪魔をしちゃいけないです
不能妨礙你盡學習的本分
今日は全国的に青空が広がって
今天全國各地都是晴天
お留守番してます
当面は平年並みの暖かい1日になりそうです
我留下來看家
和往年同期一樣 是一個溫暖怡人的日子
よかった
太好了
念のため　お金置いていくね
以防萬一 我留了些錢
でも　できれば外には出ないで
不過 如果可以的話 盡量不要外出
家で待っててくれると嬉しい
在家裡等我的話比較好
帰りは夕方だから
我回來估計是要到傍晚了
テレビとか見て　のんびりしててよ
你看會電視 好好休息休息吧
はい　いってらっしゃいませ
好的 路上小心
うん　いってきます
嗯 我出門了
ちょっとかわいそうだったかな
感覺是不是有點委屈她了
でも　連れていくわけにもいかないし
不過也不可能讓她跟我一起去
ていうか　めちゃめちゃ眠いし
倒不如說 感覺好睏
めちゃめちゃ腹いっぱいで　めちゃ吐きそう
肚子好撐 感覺好想吐
はよ　森太郎
早啊 森太郎
アホか　出たらどうすんだ
幹嘛啊 要是吐出來了怎麼辦啊
何か
什麼要出來了
いろいろヤバいものだよ
各種糟糕的東西啊
ちょっと　修一
喂 修一
何してるの
你在做什麼呢
いや　何って　朝の挨拶
沒什麼 只是早上的問候而已
徳光　大丈夫
德光 你沒事吧
うん　おはよう　堤さん
沒事 早安 堤同學
おはよう
早安
ね　顔色ひどくない
你臉色也太差了吧
修一
俺のせい
怪我嗎
本当だ　マジで顔色悪いじゃん
還真不太好 臉色真的很差
なんか　憑いてんじゃね
是被什麼纏身了嗎
憑…
纏身…
て…天使つき
被…被天使纏身
実は　あんま寝てなくてさあ
其實昨晚沒怎麼睡覺
土日忙しかったん
週末很忙嗎
バイト
在打工嗎
まあね
是啊
今日休んでほうがいいんじゃない
今天是不是請假比較好
ありがとう　大丈夫
謝謝關心 不過沒事的
徳光一人暮らしだから心配だよ
德光你一個人住 我挺擔心的
何　つむぎ
什麼啊 紬
やけに森太郎に優しくない
怎麼對森太郎這麼溫柔
べ…別に　友達として普通だし
才…才沒有 作為朋友來說挺正常的
俺にももっと優しくしてよ
那也對我溫柔一點嘛
今日も遅刻しないで　登校してて偉いよ
今天我來上學沒遲到 是不是很棒
はい　はい　偉い　偉い
好 好 很棒很棒
もっと心こめて
加點感情啊
二人　さすが幼馴染だよな
你們倆不愧是青梅竹馬
夫婦漫才みたい
就像在講夫妻相聲一樣
夫婦
夫妻
徳光　それはやめて
德光 別這麼說
本当　本当にやめて
真的別這麼說
そこまで言われると普通に傷つくんだけど
你這麼否定 我也是會很受傷的
お洗濯もお掃除も完了です
洗滌和打掃都做完了
森太郎様　お勉強頑張ってるのかな
森太郎大人 他在努力學習嗎
ご飯　たくさん食べてくれて嬉しかったな
吃了好多我做的飯 真開心啊
森太郎様　早く帰ってこないかな
森太郎大人 你能早點回來嗎
そういえば　森太郎様
說起來 森太郎大人
お昼ご飯はどうするんでしょう
午餐要怎麼辦呢
お帰りは夕方って言ってましたし
說是傍晚才會回來
お腹すいた　全然幸せじゃない
肚子餓了 一點都不幸福
森太郎様
森太郎大人
昼飯
吃午餐啦
徳光　野菜ジュースだけ
德光 你只喝蔬菜汁嗎
うん　足りなかったら　後でパン買うよ
嗯 不夠的話等會再去買麵包吃
朝食いすぎだし
早上還吃多了
徳光　自炊してないんだよね
德光 你在家不做飯吧
ご飯ちゃんと食べてるのか　本気で心配なんだけど
真的很擔心你有沒有好好吃飯
まあ　それなりには
也還行吧
でも　お昼毎日パンとかだし
可是你每次午餐就只吃些麵包什麼的
パンばっかりじゃ栄養足りないよ
只吃麵包的話營養可不夠
だよな
是啊
栄養足りるくらい　パンめちゃめちゃ食べるっきゃないよな
只好狂吃麵包 吃到營養足夠為止
そういうことじゃないでしょ　アホなの
才不是這樣 你是笨蛋嗎
大丈夫　と…
沒事的 飛…
と？
飛？
とわちゃんが作ってくれるからは言えんよな
肯定沒辦法直接說飛羽會給我做的
時とバイト先がまかない出るから
有時候打工的地方也會有員工餐
譯註：日語中「飛」和「有時」的首字母發音相同。
バ先　ファミレスだけ
你打工是在家庭餐廳吧
でも　毎日じゃないでしょ
但也不是每天都有吧
それは　まあ
這個嘛 倒也是這樣
あ…あのさ
那…那個
前から言おうと思ってたんだけど
之前就一直想說了
わ…私
我…我
徳光の分も　お弁当作ろっか
要不順便幫德光的份也一起做了吧
なんちゃって
我都說了些什麼啊
堤さん　このお弁当　自分で作ってるの
堤同學 這便當是你自己做的嗎
う…うん
嗯…嗯
すごいね
太厲害了
そ…その　友達として栄養状態を心配してるだけだから
只…只是作為朋友擔心你的營養狀況
どうせ自分の作るし
反正我也要做自己的
一個も二個も一緒だし
做一個還是兩個反正都一樣做
マジ　じゃあ　俺も作って欲しいんだけど
真的嗎 那也幫我做一份吧
修一はおばさんのお弁当があるでしょ
修一 你媽媽不是幫你做便當嗎
男子高校生の胃袋舐めんな
別小看男高中生的胃容量哦
どっちもう食えるわ
兩份便當我都能吃完
嫌だ　面倒くさい
不要 太麻煩了
先一個も二個も一緒って言ったじゃん
剛才不是說一個還是兩個都一樣做嗎
修一まで作ったら三個でしょ
連修一的份一起 不就是三個了嗎
三個は面倒くさいの
三個就會很麻煩了
なんでだよ　いいだろう
為什麼啊 不都一樣嗎
うるさいな　もう
你好煩啊 真是的
何
怎麼了
いや　な…何でもない　何でもない
沒…沒事 什麼都沒有
屋上　屋上行ってて　行くから
樓頂 快去樓頂 我馬上過去
はい
好的
ちょっと用事思い出した　ごめん
突然想起來有急事 抱歉
徳光
德光
なんだよ　女子と待ち合わせでもしてんのか
怎麼了啊 是和女孩子有約嗎
ストレスで幻覚が
是壓力太大出現幻覺了嗎
テスト勉強で徹夜したせい
是複習考試熬夜太多了嗎
寝ないでゲームしすぎた
通宵打遊戲打多了嗎
疑似出現集體幻覺
もう　来ちゃダメって言ったじゃん
真是的 不是和你說不能來這裡嗎
ダメって言うか　もうめちゃ羽根丸出しだし
也不是說不行 但這翅膀就這麼露在外面
あ…あの
那…那個
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
速報 獨家報導  天使真實存在
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
發現「天使」
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
現代的傳說生物
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
どうしよう
怎麼辦
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使真實存在
!?
本世紀最大的發現
震驚　重大新聞
!!
天使がいるってバレたら　大騒ぎに
要是被人發現天使的存在 會引起大轟動
ごめんなさい
對不起
私　ご迷惑をかけてしまったんですね
看來我給你添麻煩了
森太郎様
森太郎大人
お昼ご飯がなくて困っていらっしゃると思って
我想你可能因為沒有帶午餐而正煩惱著
私　帰ります
我先回去了
お弁当よかったら食べてくださいね
不嫌棄的話 嚐一下我做的便當吧
とわちゃん
飛羽
その　せっかくお弁当作ってくれたのに　ごめん
那個 你好不容易給我做了便當 對不起
一緒に食べよ
我們一起吃吧
はい
好的
いただきます
我開動了
やっぱり美味しい　とわちゃんのご飯
飛羽做的飯 果然很好吃
そうですか　よかったです
是嗎 那真是太好了
一応こっそり来てだし
她應該是偷偷跑來的吧
本人なりに気を付けてはいるんだよな
她本人也是在注意的吧
これ昨日俺が好きって言ったやつ
這是昨天我說我喜歡吃的菜
また作ってくれたんだ
又做給我吃了嗎
嬉しかったので覚えちゃいました
因為你吃得很開心 就記下來了
もっとたくさん　森太郎様の好きなものを知りたいです
我想知道更多森太郎大人喜歡的東西
うん　ありがとう
謝謝
私　もりもり作りますので
我會拚命做給你吃的
手加減してね
還請你手下留情
天使つきとか思っちゃったけど
之前想過天使相伴什麼的
こういうのは悪くない
不過 這樣也還不錯
多分　全然
應該說是很不錯
誰か五限の資料を運ぶの手伝ってくれ
來個人幫我搬一下第五節課的資料
私やります
讓我來吧
徳光　どこ行ったんだろう
德光 跑去哪裡了啊
お弁当のこと　遂に言っちゃった
做便當的事 終於說出口了
返事は聞きそびれだけど
雖然還沒有得到回覆
徳光　森太郎くん
德光 森太郎同學
ここ　どこ
這裡是哪裡
小学校に上がる頃
在我上小學的時候
親と隣町の親戚の家に行った
我隨父母去過隔壁鎮的親戚家
私は勝手に出歩いて
我自己跑了出去
道に迷ってしまった
結果迷路了
どうしたの
你怎麼了
迷子
迷路了嗎
そしたら
然後
その子が助けてくれた
他向我伸出了援手
德光森太郎
ここ
就是這裡
よかった　じゃね
太好了 那我先走了
思えば　初恋だったんだけど
回想起來 那雖然是我的初戀
それ切り　会うこともなく９年
不過在那之後 整整9年我們再也沒見過面
名前もすっかり忘れてたのに
就連他的名字我都快忘得一乾二淨了
俺　受かってんだけど　受かってんだけど
我考上了 我考上了
私　また3年間修一と登校するのか
又要和修一一起上三年學了嗎
合格した人　ね
那個 你也合格了嗎
うん
是的
俺も　春からよろしく
我也是 春學期開始還請多指教
ちょっと修一　何してんの　もう
等一下 修一 你在做什麼 真是的
准考證
考號：2038
姓名：德光 森太郎
徳光　森太郎くん
德光 森太郎同學
はい
是我
運命
命中注定
感じちゃったんだよな
我有這種感覺呢
で　ストーカーぽいかもっと思って
說出來就有點像跟蹤狂了
9年前の事は言ってないけど
就沒有和他說9年之前的事情
あれ　徳光
咦 那不是德光嗎
真っ直ぐ家に帰るんだよ
趕快回家
知らない人には　ついて行っちゃ絶対ダメだからね
不認識的人絕對不能跟著去哦
はい
我知道了
よし　じゃ
那麼 再見
あの　森太郎様
那個 森太郎大人
早く帰ってきてくださいね
請早點回家哦
うん
好的
徳光　用事って本当に女の子
德光 他說的急事 真的是和女孩子
冷冰冰的朋友
次回　つめたい友達
下集 冷冰冰的朋友